Repository: irocronic/order-ai-flutter
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

# loginPageTitle
source: Log In
zh: 登录

# usernameLabel
source: Username
zh: 用户名

# passwordLabel
source: Password
zh: 密码

# usernameHint
source: Please enter your username.
zh: 请输入您的用户名。

# passwordHint
source: Please enter your password.
zh: 请输入您的密码。

# loginButtonText
source: Log In
zh: 登录

# forgotPasswordButtonText
source: Forgot Password?
zh: 忘记密码？

# registerPromptText
source: Don't have an account? Sign Up
zh: 还没有帐户？注册

# loginErrorInvalidCredentials
source: Invalid username or password.
zh: 用户名或密码无效。

# loginErrorAccountInactive
source: Your account is inactive. Please contact the administrator.
zh: 您的帐户已禁用。请联系管理员。

# loginErrorAccountNotApproved
source: Your account has not yet been approved by the administrator.
zh: 您的帐户尚未获得管理员批准。

# registerPageTitle
source: Business Owner Registration
zh: 商家注册

# emailLabel
source: Email Address
zh: 电子邮件地址

# usernameHintRequired
source: Please enter a username
zh: 请输入用户名

# usernameHintMinLength
source: Username must be at least 4 characters long.
zh: 用户名长度必须至少为4个字符。

# emailHintRequired
source: Please enter an email address
zh: 请输入电子邮件地址

# emailHintInvalid
source: Please enter a valid email address
zh: 请输入有效的电子邮件地址

# passwordHintRequired
source: Please enter a password
zh: 请输入密码

# passwordHintMinLength
source: Password must be at least 6 characters long.
zh: 密码长度必须至少为6个字符。

# registerTypeLabel
source: Registration Type
zh: 注册类型

# registerTypeBusinessOwner
source: Business Owner
zh: 商家

# registerButtonText
source: Sign Up
zh: 注册

# registerSuccessMessage
source: Registration successful! 🎉 You can use the app for free during the trial period.
zh: 注册成功！🎉 试用期间您可以免费使用本应用。

# registerErrorUsernameExists
source: This username already exists.
zh: 此用户名已存在。

# registerErrorEmailExists
source: This email address is already registered.
zh: 此电子邮件地址已被注册。

# registerErrorPasswordCommon
source: Password is too common, please choose a stronger password.
zh: 密码过于简单，请选择一个更强的密码。

# addStaffTitle
source: Add New Staff Member
zh: 添加新员工

# editStaffTitle
source: Edit Staff Member
zh: 编辑员工

# addKitchenStaffTitle
source: Add New Kitchen Staff
zh: 添加新的厨房员工

# editKitchenStaffTitle
source: Edit Kitchen Staff
zh: 编辑厨房员工

# positionLabel
source: Position
zh: 职位

# positionSalonStaff
source: Front of House Staff
zh: 前厅服务员

# positionKitchenStaff
source: Kitchen Staff
zh: 厨房员工

# firstNameLabel
source: First Name*
zh: 名字*

# lastNameLabel
source: Last Name*
zh: 姓氏*

# firstNameRequired
source: Staff first name is required
zh: 员工名字为必填项

# lastNameRequired
source: Staff last name is required
zh: 员工姓氏为必填项

# passwordNewLabel
source: New Password (Leave empty if no change)
zh: 新密码 (如不更改请留空)

# passwordRequiredLabel
source: Password*
zh: 密码*

# passwordRequiredHintForNewStaff
source: Password is required for new staff
zh: 新员工需要设置密码

# activeUserLabel
source: Active User
zh: 活跃用户

# permissionPresetLabel
source: Select Permission Preset (Optional)
zh: 选择权限预设 (可选)

# screenPermissionsLabel
source: Screen Permissions:
zh: 屏幕权限:

# notificationPermissionsLabel
source: Notification Permissions:
zh: 通知权限:

# accessibleKdsScreensLabel
source: Accessible KDS Screens:
zh: 可访问的KDS屏幕:

# noKdsAvailable
source: No KDS screen is defined for this business.
zh: 此商家未定义KDS屏幕。

# kdsLoadingError
source: Failed to load KDS screens: {error}
zh: 加载KDS屏幕失败: {error}

# updateButton
source: Update
zh: 更新

# createButton
source: Create
zh: 创建

# staffUpdateSuccess
source: Staff member updated successfully.
zh: 员工更新成功。

# staffCreateSuccess
source: Staff member created successfully.
zh: 员工创建成功。

# setupWizardTitle
source: Business Setup ({currentPage}/{totalPages})
zh: 商家设置 ({currentPage}/{totalPages})

# setupWizardStep1Title
source: 1. Create Table Information
zh: 1. 创建桌位信息

# setupWizardStep2Title
source: 2. Define Kitchen Screens
zh: 2. 定义厨房屏幕

# setupWizardStep3Title
source: 3. Create Your Product Categories
zh: 3. 创建您的产品类别

# setupWizardStep4Title
source: 4. Create Main Product Information
zh: 4. 创建主要产品信息

# setupWizardStep5Title
source: 5. Create Product Variants and Prices
zh: 5. 创建产品变体和价格

# setupWizardStep6Title
source: 6. Enter Stock Count (Optional)
zh: 6. 输入库存数量 (可选)

# setupWizardSuccessMessage
source: Business setup completed successfully! 🎉
zh: 商家设置成功完成！🎉

# setupWizardErrorMessage
source: Error while completing setup: {error}
zh: 完成设置时出错: {error}

# setupWizardBackButton
source: Back
zh: 返回

# setupWizardSkipButton
source: Skip This Step
zh: 跳过此步骤

# setupWizardFinishButton
source: Finish and Save
zh: 完成并保存

# setupWizardNextButton
source: Next
zh: 下一步

# takeawayOrderTitle
source: Takeaway Order - {customerName}
zh: 外卖订单 - {customerName}

# guestCustomerName
source: Guest
zh: 客人

# orderStatusPaid
source: (Paid)
zh: (已支付)

# orderStatusCancelled
source: Cancelled
zh: 已取消

# orderStatusRejected
source: Rejected
zh: 已拒绝

# tooltipPrintReceipt
source: Print Receipt
zh: 打印收据

# tooltipShowQr
source: Show Customer QR Code
zh: 显示顾客二维码

# tooltipCancelOrder
source: Cancel Order
zh: 取消订单

# errorNoQrLink
source: No QR link found for this order.
zh: 此订单未找到二维码链接。

# infoLinkCopied
source: Link copied to clipboard.
zh: 链接已复制到剪贴板。

# errorNoPrinters
source: No registered printers found. Please add one from Printer Settings.
zh: 未找到已注册的打印机。请从打印机设置中添加。

# infoPrintingCustomerReceipt
source: Printing customer receipt...
zh: 正在打印顾客收据...

# errorPrintingReceipt
source: Receipt printing error: {error}
zh: 收据打印错误: {error}

# infoPrintingKitchenTicket
source: Printing kitchen ticket...
zh: 正在打印厨房小票...

# errorPrintingKitchenTicket
source: Kitchen ticket printing error: {error}
zh: 厨房小票打印错误: {error}

# dialogCancelOrderTitle
source: Cancel Order
zh: 取消订单

# dialogCancelOrderContent
source: Are you sure you want to cancel this order? This action cannot be undone.
zh: 您确定要取消此订单吗？此操作无法撤销。

# dialogButtonNo
source: No
zh: 否

# dialogButtonYesCancel
source: Yes, Cancel
zh: 是，取消

# buttonDeliver
source: Deliver
zh: 送达

# buttonAddExtra
source: Add Extra
zh: 添加附加项

# buttonRemove
source: Remove
zh: 移除

# buttonPaymentScreen
source: Payment Screen
zh: 支付屏幕

# statusDelivered
source: Delivered
zh: 已送达

# statusPaidFull
source: THIS ORDER HAS BEEN PAID
zh: 此订单已支付

# statusCancelledFull
source: ORDER CANCELED
zh: 订单已取消

# statusRejectedFull
source: ORDER REJECTED
zh: 订单已拒绝

# errorNoOrderItems
source: No order items found.
zh: 未找到订单项。

# infoProductAdded
source: Product added successfully.
zh: 产品添加成功。

# errorAddingProduct
source: Error while adding product: {statusCode} - {details}
zh: 添加产品时出错: {statusCode} - {details}

# errorAddingProductGeneral
source: An unexpected error occurred while adding product: {error}
zh: 添加产品时发生意外错误: {error}

# infoProductDeleted
source: Product deleted successfully.
zh: 产品删除成功。

# errorDeletingProduct
source: Error occurred while deleting product: {statusCode} - {details}
zh: 删除产品时出错: {statusCode} - {details}

# errorDeletingProductGeneral
source: Error: {error}
zh: 错误: {error}

# infoItemDelivered
source: Item delivered.
zh: 产品已送达。

# errorDeliveringItem
source: An error occurred during delivery: {statusCode}
zh: 送达过程中发生错误: {statusCode}

# errorDeliveringItemGeneral
source: Delivery error: {error}
zh: 送达错误: {error}

# infoPagerAssigned
source: Pager assigned to order.
zh: 传呼机已分配给订单。

# errorAssigningPager
source: Pager assignment error: {statusCode}
zh: 传呼机分配错误: {statusCode}

# errorAssigningPagerGeneral
source: Error while assigning pager: {error}
zh: 分配传呼机时出错: {error}

# infoOrderCancelled
source: Order canceled successfully.
zh: 订单取消成功。

# errorCancellingOrder
source: Error while canceling order: {statusCode} - {details}
zh: 取消订单时出错: {statusCode} - {details}

# errorCancellingOrderGeneral
source: Cancellation error: {error}
zh: 取消错误: {error}

# dialogDeleteItemTitle
source: Delete Product
zh: 删除产品

# dialogDeleteItemContent
source: Are you sure you want to remove this product from the order?
zh: 您确定要从订单中移除此产品吗？

# dialogButtonDelete
source: Delete
zh: 删除

# dialogQrTitle
source: Customer Order Link (#{orderId})
zh: 顾客订单链接 (单号: #{orderId})

# dialogButtonClose
source: Close
zh: 关闭

# errorOrderDetailsNotFound
source: Order details could not be retrieved or the order may have been deleted.
zh: 无法检索订单详情，或订单可能已被删除。

# errorOrderDetailsUpdate
source: Order details update error: {error}
zh: 订单详情更新错误: {error}

# infoAddingProduct
source: Adding product...
zh: 正在添加产品...

# takeawayOrderDetailsTitle
source: Takeaway Order Details #{orderId}
zh: 外卖订单详情 #{orderId}

# categoryListPageTitle
source: Categories
zh: 类别

# tooltipAddCategory
source: Add Category
zh: 添加类别

# tooltipEdit
source: Edit
zh: 编辑

# tooltipDelete
source: Delete
zh: 删除

# dialogDeleteCategoryTitle
source: Delete Category
zh: 删除类别

# dialogButtonCancel
source: Cancel
zh: 取消

# dialogButtonDeleteConfirm
source: Yes, Delete
zh: 是，删除

# infoCategoryDeleted
source: Category deleted successfully.
zh: 类别删除成功。

# errorCategoryDelete
source: Error occurred while deleting category: {statusCode} - {details}
zh: 删除类别时出错: {statusCode} - {details}

# noCategoriesAdded
source: No categories have been added yet.
zh: 尚未添加任何类别。

# buttonAddFirstCategory
source: Add First Category
zh: 添加第一个类别

# errorFetchingCategories
source: An error occurred while fetching the category list: {statusCode}
zh: 获取类别列表时发生错误: {statusCode}

source: Unknown Category
zh: 未知类别

# manageMenuPageTitle
source: Menu Management
zh: 菜单管理

# tooltipAddMenuItem
source: Add New Menu Item
zh: 添加新的菜单项

# noMenuItemsAdded
source: No menu items have been added yet.
zh: 尚未添加任何菜单项。

# buttonAddFirstMenuItem
source: Add First Menu Item
zh: 添加第一个菜单项

# dialogDeleteMenuItemTitle
source: Delete Menu Item
zh: 删除菜单项

# dialogDeleteMenuItemContent
source: Are you sure you want to delete the item {menuItemName}?
zh: 您确定要删除产品 {menuItemName} 吗？

# infoMenuItemDeleted
source: Menu item deleted successfully.
zh: 菜单项删除成功。

# errorDeletingMenuItem
source: Error while deleting menu item: {statusCode} - {details}
zh: 删除菜单项时出错: {statusCode} - {details}

# errorDeletingMenuItemGeneral
source: Menu item deletion error: {error}
zh: 菜单项删除错误: {error}

# errorFetchingMenuItems
source: An error occurred while fetching menu items: {statusCode}
zh: 获取菜单项时发生错误: {statusCode}

# addMenuItemTitle
source: New Menu Item
zh: 新菜单项

# editMenuItemTitle
source: Edit Menu Item
zh: 编辑菜单项

# menuItemPhotoNotSelected
source: Photo not selected.
zh: 未选择照片。

# buttonSelectOrChangePhoto
source: Select/Change Photo
zh: 选择/更改照片

# menuItemNameLabel
source: Product Name
zh: 产品名称

# menuItemNameValidator
source: Please enter the product name
zh: 请输入产品名称

# menuItemDescriptionLabel
source: Description
zh: 描述

# menuItemDescriptionValidator
source: Please enter a description
zh: 请输入描述

# menuCategoryLabel
source: Category (Optional)
zh: 类别 (可选)

# menuCategoryNotSelected
source: Category not selected
zh: 未选择类别

# infoMenuItemCreated
source: Menu item created successfully!
zh: 菜单项创建成功！

# infoMenuItemUpdated
source: Menu item updated successfully!
zh: 菜单项更新成功！

# errorUploadingPhoto
source: An error occurred while uploading the photo to Firebase.
zh: 将照片上传到Firebase时发生错误。

# errorUploadingPhotoGeneral
source: Firebase upload error: {error}
zh: Firebase上传错误: {error}

# errorLoadingCategories
source: Failed to load categories: {statusCode}
zh: 加载类别失败: {statusCode}

# errorLoadingCategoriesGeneral
source: Error while loading categories: {error}
zh: 加载类别时出错: {error}

# errorMenuItemGeneral
source: Error during operation: {statusCode} - {details}
zh: 操作期间出错: {statusCode} - {details}

# errorMenuItemApi
source: API request error: {error}
zh: API请求错误: {error}

# manageVariantPageTitle
source: Product Variant Management
zh: 产品变体管理

# errorFetchingVariants
source: An error occurred while fetching variants: {statusCode}
zh: 获取变体时发生错误: {statusCode}

# errorFetchingVariantsGeneral
source: Error fetching variants: {error}
zh: 获取变体错误: {error}

# variantPhotoNotSelected
source: Photo not selected.
zh: 未选择照片。

# infoVariantAddedSuccess
source: Variant added successfully!
zh: 变体添加成功！

# errorAddingVariant
source: Error while adding variant: {statusCode} - {details}
zh: 添加变体时出错: {statusCode} - {details}

# errorAddingVariantGeneral
source: Error during API request: {error}
zh: API请求期间出错: {error}

# dialogDeleteVariantTitle
source: Delete Variant
zh: 删除变体

# infoVariantDeletedSuccess
source: Variant deleted successfully.
zh: 变体删除成功。

# errorDeletingVariant
source: Error while deleting variant: {statusCode} - {details}
zh: 删除变体时出错: {statusCode} - {details}

# errorDeletingVariantGeneral
source: Variant deletion error: {error}
zh: 变体删除错误: {error}

# variantNameLabel
source: Variant Name (e.g., Large)
zh: 变体名称 (例如: 大份)

# variantNameValidator
source: Please enter the variant name
zh: 请输入变体名称

# variantPriceLabel
source: Price*
zh: 价格*

# variantPriceValidator
source: Price is required.
zh: 价格为必填项。

# variantPriceValidatorInvalid
source: Please enter a valid price.
zh: 请输入有效的价格。

# variantIsExtraLabel
source: Is it an extra option?
zh: 这是附加选项吗？

# buttonSelectPhoto
source: Select Photo
zh: 选择照片

# buttonAddVariant
source: Add Variant
zh: 添加变体

# currentVariantsTitle
source: Current Variants
zh: 当前变体

# noVariantsAdded
source: No variants have been added for this product yet.
zh: 此产品尚未添加任何变体。

# variantExtraSuffix
source: (Extra)
zh: (附加项)

# editVariantPageTitle
source: Edit Variant
zh: 编辑变体

# variantPhotoNotUploaded
source: Photo not uploaded.
zh: 照片未上传。

# buttonChangePhoto
source: Change Photo
zh: 更改照片

# infoVariantUpdatedSuccess
source: Variant updated successfully!
zh: 变体更新成功！

# errorUpdatingVariant
source: Error while updating variant: {statusCode} - {details}
zh: 更新变体时出错: {statusCode} - {details}

# errorUpdatingVariantGeneral
source: Error during API request: {error}
zh: API请求期间出错: {error}

# homePageTitleBusinessOwner
source: Business Dashboard
zh: 商家仪表板

# homePageTitleStaff
source: Staff Dashboard
zh: 员工仪表板

# homePageTitleKitchenStaff
source: Kitchen Dashboard
zh: 厨房仪表板

# homeTabLabel
source: Home
zh: 首页

# tableTabLabel
source: Tables
zh: 桌位

# takeawayTabLabel
source: Takeaway
zh: 外卖

# kitchenTabLabel
source: Kitchen
zh: 厨房

# kdsSetupTabLabel
source: KDS Setup
zh: KDS设置

# notificationsTabLabel
source: Notifications
zh: 通知

# tooltipGoToHome
source: Go to Home
zh: 前往首页

# infoKdsScreensLoading
source: Loading KDS screens, please wait...
zh: 正在加载KDS屏幕，请稍候...

# infoCreateKdsScreenFirst
source: Please create a KDS screen first. You are being redirected to the management page.
zh: 请先创建一个KDS屏幕。您将被重定向到管理页面。

# infoNoActiveKdsAvailable
source: No active KDS screens are accessible to you.
zh: 您无法访问任何活跃的KDS屏幕。

# dialogSelectKdsScreenTitle
source: Select KDS Screen
zh: 选择KDS屏幕

# infoKdsSelectionPending
source: Awaiting KDS selection for kitchen tab...
zh: 正在等待厨房标签页的KDS选择...

# buttonCreateKdsScreen
source: Create KDS Screen
zh: 创建KDS屏幕

# infoContentLoading
source: Content is loading or you do not have access.
zh: 内容正在加载，或者您没有访问权限。

# pendingOrdersPageTitle
source: Unpaid Orders
zh: 未支付订单

# errorFetchingPendingOrders
source: An error occurred while fetching orders.
zh: 获取订单时发生错误。

# noPendingOrdersFound
source: No unpaid orders found.
zh: 未找到未支付订单。

# pendingOrderCardTitleTable
source: Table {tableNumber}
zh: 桌位 {tableNumber}

# pendingOrderCardTitleTakeaway
source: Takeaway Order
zh: 外卖订单

# editOrderTitleDetails
source: Order Details
zh: 订单详情

# editOrderTitleTakeaway
source: Takeaway Order - {customerName}
zh: 外卖订单 - {customerName}

# editOrderTitleTable
source: Table {tableNumber}
zh: 桌位 {tableNumber}

# editOrderStatusCreditUnpaid
source: (Credit - Unpaid)
zh: (赊账 - 未支付)

# editOrderStatusCreditPaid
source: (Credit - Paid)
zh: (赊账 - 已支付)

# editOrderPagerAssigned
source: Assigned Pager: {pagerInfo}
zh: 已分配传呼机: {pagerInfo}

# editOrderPagerNotAssigned
source: Pager Not Assigned
zh: 未分配传呼机

# buttonChange
source: Change
zh: 更改

# buttonAssign
source: Assign
zh: 分配

# editOrderCreditNote
source: Credit Note: {note}
zh: 赊账备注: {note}

# editOrderTooltipAddProduct
source: Add New Product
zh: 添加新产品

# editOrderButtonCloseCreditPayment
source: Close Credit Payment
zh: 关闭赊账支付

# editOrderStatusCreditPaymentReceived
source: CREDIT PAYMENT RECEIVED
zh: 赊账支付已接收

# scheduleTitle
source: Roster Planning
zh: 排班计划

# scheduleErrorLoadingData
source: Error loading data: {error}
zh: 加载数据错误: {error}

# scheduleErrorFetchingShifts
source: Error fetching shifts: {error}
zh: 获取班次错误: {error}

# scheduleErrorCreateShiftTemplateFirst
source: Please create a shift template first.
zh: 请先创建一个班次模板。

# scheduleTitleAssignShiftForDate
source: Assign Shift for {date}
zh: 为 {date} 分配班次

# scheduleErrorNoStaffToAssign
source: No staff members to assign found.
zh: 未找到可分配的员工。

# scheduleStatusNoShiftAssigned
source: No Shift Assigned
zh: 未分配班次

# scheduleTooltipRemoveShift
source: Remove Shift
zh: 移除班次

# scheduleHintSelect
source: Select...
zh: 选择...

# scheduleErrorSelectAtLeastOneDay
source: Please select at least one day from the calendar.
zh: 请从日历中至少选择一天。

# scheduleSuccessMultiDayAssignment
source: Assignment made for {count} days.
zh: 已为 {count} 天分配。

# scheduleErrorMultiDayAssignment
source: Error during bulk assignment: {error}
zh: 批量分配时出错: {error}

# scheduleButtonMultiSelect
source: Multi-Select
zh: 多选

# scheduleTooltipManageShiftTemplates
source: Manage Shift Templates
zh: 管理班次模板

# scheduleFabManageSelectedDays
source: Manage Selected Days
zh: 管理选定日期

# scheduleFabManageDay
source: Manage Day
zh: 管理日

# scheduleTooltipAssignToSelectedDays
source: Assign to selected days
zh: 分配给选定日期

# scheduleTooltipAssignRemoveForDay
source: Assign/remove shift for the selected day
zh: 为选定日期分配/移除班次

# scheduleNoShiftsForDate
source: No shifts for {date}.
zh: {date} 无班次。

# stockScreenTitle
source: Stock Management
zh: 库存管理

# stockScreenTooltipAddNew
source: Create New Stock Record
zh: 创建新库存记录

# stockScreenNoStockItems
source: No products found for stock tracking. Use the '+' button to add a new record.
zh: 未找到用于库存跟踪的产品。 使用“+”按钮添加新记录。

# stockMovementAddition
source: Stock Addition (Purchase)
zh: 库存增加 (采购)

# stockMovementWastage
source: Wastage/Loss
zh: 损耗/损失

# stockMovementAdjustmentIn
source: Count Adjustment (Surplus)
zh: 数量调整 (盈余)

# stockMovementAdjustmentOut
source: Count Adjustment (Deficit)
zh: 数量调整 (亏损)

# stockDialogMovementTitle
source: Stock Movement
zh: 库存变动

# stockDialogQuantityLabel
source: Quantity
zh: 数量

# stockDialogQuantityEntryLabel
source: Entry Quantity
zh: 入库数量

# stockDialogQuantityWastageLabel
source: Wastage Quantity
zh: 损耗数量

# stockDialogQuantitySurplusLabel
source: Surplus Quantity
zh: 盈余数量

# stockDialogQuantityDeficitLabel
source: Deficit Quantity
zh: 亏损数量

# stockDialogErrorEnterQuantity
source: Please enter a quantity.
zh: 请输入数量。

# stockDialogErrorPositiveQuantity
source: Please enter a valid positive quantity.
zh: 请输入有效的正数量。

# stockDialogErrorQuantityExceeds
source: The amount to be withdrawn cannot exceed the current stock ({quantity}).
zh: 提取数量不能超过当前库存 ({quantity})。

# stockDialogDescriptionLabel
source: Description (Optional)
zh: 描述 (可选)

# stockDialogSuccessMessage
source: {movementName} operation successful.
zh: {movementName} 操作成功。

# stockDialogErrorMessage
source: Stock movement error: {error}
zh: 库存变动错误: {error}

# stockDialogErrorNoNewVariant
source: No new product variants without a stock record found.
zh: 未找到没有库存记录的新产品变体。

# stockDialogCreateTitle
source: Create New Stock Record
zh: 创建新库存记录

# stockDialogSelectVariantLabel
source: Select Product Variant
zh: 选择产品变体

source: Unknown Variant
zh: 未知变体

# unknownProduct
source: Product
zh: 产品

# stockDialogErrorSelectVariant
source: Please select a variant.
zh: 请选择一个变体。

# stockDialogInitialQuantityLabel
source: Initial Stock Quantity
zh: 初始库存数量

# stockDialogErrorValidQuantity
source: Please enter a valid quantity.
zh: 请输入一个有效数量。

# stockDialogCreateSuccess
source: New stock record created successfully.
zh: 新库存记录创建成功。

# stockDialogCreateError
source: New stock record error: {error}
zh: 新库存记录错误: {error}

# stockCardSettingsSaved
source: Settings saved.
zh: 设置已保存。

# stockCardCurrentStock
source: Stock: {quantity}
zh: 库存: {quantity}

# stockCardEnableTracking
source: Enable Stock Tracking
zh: 启用库存跟踪

# stockCardAlertThresholdLabel
source: Alert Threshold (Qty)
zh: 警报阈值 (数量)

# stockCardAlertThresholdHint
source: e.g., 50 (Leave blank to disable alerts)
zh: 例如: 50 (留空以禁用警报)

# stockCardSaveSettingsButton
source: Save Settings
zh: 保存设置

# stockCardOtherActionsTooltip
source: Other Actions
zh: 其他操作

# stockCardHistoryButton
source: Stock History
zh: 库存历史记录

# accountSettingsTitle
source: Account Settings
zh: 帐户设置

# unknownUser
source: Unknown
zh: 未知

# accountSettingsErrorFetching
source: Error fetching account information: {error}
zh: 获取帐户信息错误: {error}

# photoUploadErrorFirebase
source: Failed to upload photo to Firebase.
zh: 无法将照片上传到Firebase。

# accountSettingsSuccessPhotoUpdate
source: Profile photo updated successfully.
zh: 个人资料照片更新成功。

# accountSettingsErrorUploadingPhotoGeneric
source: Error uploading photo: {error}
zh: 照片上传错误: {error}

# accountSettingsErrorNewPasswordsMismatch
source: New passwords do not match.
zh: 新密码不匹配。

# accountSettingsSuccessUpdate
source: Account information updated successfully.
zh: 帐户信息更新成功。

# accountSettingsSuccessPasswordUpdate
source: Your password has been changed successfully. Please log in again.
zh: 您的密码已成功更改。请重新登录。

# accountSettingsSuccessEmailUpdate
source: Your email address has been updated successfully.
zh: 您的电子邮件地址已成功更新。

# accountSettingsErrorUpdate
source: Update error: {error}
zh: 更新错误: {error}

# accountSettingsEmailLabel
source: Email
zh: 电子邮件

# accountSettingsPasswordChangeSectionTitle
source: Password Change (Optional)
zh: 更改密码 (可选)

# accountSettingsCurrentPasswordLabel
source: Current Password
zh: 当前密码

# accountSettingsValidatorEnterCurrentPassword
source: Enter your current password to change it.
zh: 输入您当前的密码以更改它。

# accountSettingsNewPasswordLabel
source: New Password
zh: 新密码

# accountSettingsValidatorEnterNewPassword
source: Enter your new password to change it.
zh: 输入您的新密码以更改它。

# accountSettingsConfirmNewPasswordLabel
source: Confirm New Password
zh: 确认新密码

# accountSettingsValidatorConfirmNewPassword
source: Please re-enter your new password.
zh: 请重新输入您的新密码。

# accountSettingsErrorPasswordsMismatch
source: Passwords do not match.
zh: 密码不匹配。

# accountSettingsSaveChangesButton
source: Save Changes
zh: 保存更改

# reportsScreenTitle
source: Advanced Report - {filterName}
zh: 高级报告 - {filterName}

# reportsFilterToday
source: Today
zh: 今天

# reportsFilterThisWeek
source: This Week
zh: 本周

# reportsFilterThisMonth
source: This Month
zh: 本月

# reportsFilterThisYear
source: This Year
zh: 今年

# reportsFilterCustom
source: Custom Date Range
zh: 自定义日期范围

# reportsErrorSelectDateRange
source: Please select a custom date range.
zh: 请选择一个自定义日期范围。

# reportsErrorFetching
source: An error occurred while fetching the report: {statusCode}
zh: 获取报告时发生错误: {statusCode}

# reportsChartTitleHourly
source: Hourly Turnover Distribution ({date})
zh: 每小时营业额分布 ({date})

# reportsChartTitleDailyRange
source: Daily Turnover ({startDate} - {endDate})
zh: 每日营业额 ({startDate} - {endDate})

# reportsChartTitleDailyThisWeek
source: Daily Turnover Distribution (This Week)
zh: 每日营业额分布 (本周)

# reportsChartTitleMonthlyRange
source: Monthly Turnover ({startDate} - {endDate})
zh: 每月营业额 ({startDate} - {endDate})

# reportsChartTitleMonthlyThisMonth
source: Monthly Turnover ({month} {year})
zh: 每月营业额 ({month} {year})

# reportsChartTitleMonthlyThisYear
source: Monthly Turnover ({year})
zh: 每月营业额 ({year})

# reportsChartTitleMonthlyDefault
source: Monthly Turnover Distribution
zh: 每月营业额分布

# reportsChartTitleNoData
source: Turnover Chart (No Data)
zh: 营业额图表 (无数据)

# reportsSummaryHeaderProperty
source: Property
zh: 属性

# reportsSummaryHeaderValue
source: Value
zh: 值

# reportsSummaryTotalTurnover
source: Total Turnover
zh: 总营业额

# reportsSummaryTotalOrders
source: Total Orders
zh: 总订单数
